1. Positivo, Negativo ou Zero

Crie um programa que leia um número e informe se ele é positivo, negativo ou igual a zero.

2. Média Ponderada

Desenvolva um programa que receba três notas e calcule a média ponderada, considerando pesos 2, 3 e 5.

3. Conversor de Temperatura

Elabore um programa que leia uma temperatura em graus Celsius e a converta para Fahrenheit. F=9/5​×C+32

4. Fatorial

Escreva um programa que leia um número e calcule seu fatorial. Ex: 5! = 5×4×3×2×1 = 120

5. Números Pares

Faça um programa que exiba todos os números pares de 0 até um valor informado pelo usuário.

6. Área e Perímetro de um Retângulo

Crie um programa que receba a base e a altura de um retângulo e calcule sua área e perímetro. A=b×h,  P=2×(b+h)

7. Contagem de Vogais

Desenvolva um programa que leia uma palavra e informe quantas vogais ela possui.

8. Soma de 1 até N

Crie um programa que calcule e exiba a soma dos números de 1 até um valor N informado pelo usuário.

9. Simulador de Login

Elabore um programa que peça usuário e senha. Caso sejam iguais a “admin” e “1234”, exiba “Login realizado com sucesso”, caso contrário, mostre “Usuário ou senha incorretos”.

10. Conversor de Tempo

Faça um programa que leia um valor em segundos e converta para o formato horas, minutos e segundos.